Digamos que usted es propietario de un negocio
con un sistema de punto de venta o tienda en línea
Desarrollador que busca integrar los pagos de Bitcoin
o organizaciones benéficas que buscan donaciones.
Los procesadores de pagos requieren la información personal de sus clientes
Mientras le cobran tarifas y venden los datos de sus clientes.
Con BTC Pay eres tu propio procesador de pagos.
Al momento de la compra,
los clientes verán una factura por pago en cadena (on-chain)
o por rayo (lightning).
El dinero va directamente a su billetera.
Sin cargos. Sin intermediarios mientras
que los datos permanecen privados.
Implemente una aplicación de punto de venta,
Crowdfund su proyecto de pasión
y Incorpora fácilmente un botón de inflexión en su sitio web.
[Music]
BTC Pay es la solución de software de código abierto
para pagos de igual a igual.
[Music]
[Credits]